# AI Mafia Telegram Bot

# Описание.

Этот Telegram-бот реализует игру "Мафия", в которой роли игроков исполняют нейросети. Бот управляет ходом игры, назначает роли и использует AI для генерации действий и ответов игроков.

## Возможности игры.

1. •   Автоматическое распределение ролей (мафия, шериф, мирные жители).
2. •   AI-управляемые игроки, принимающие решения на основе заданных ролей и текущей ситуации в игре.
3. •   Поддержка различных сценариев игры.
4. •   Логирование действий и результатов игры.

## Библиотеки .py .

1. •   **Telebot (pyTelegramBotAPI):** Библиотека для создания Telegram-ботов.
2. •   **g4f:** Библиотека для доступа к различным языковым моделям.
3. •   **python-dotenv:** Библиотека для управления конфигурационными параметрами из файла `.env`.

## Установка зависимостей.

1. • pip install -U g4f[all]
2. • pip install pyTelegramBotAPI
3. • pip install python-dotenv

## Использование.

1. • Создайте .env файл. Загрузите токен телеграмм бота в .env, полученный от BotFather в Telegram. -> TG-TOKEN = "Ваш токен"
2. • Запустите файл bot.py
3. • В телеграмм боте напишите /start

## Настройка и запуск.

1. • Создайте файл .env в корне проекта.
2. • Добавьте ваш токен Telegram бота, полученный у BotFather:
		TG_TOKEN=ваш_токен
3. • Запустите бота:
4. • В Telegram напишите /start, чтобы начать взаимодействие.


## Настройка сцен и нейросетей.

1. • Для добавления или изменения сцен редактируйте файл Mafia/game.py в функции scene_update().
2. • Для изменения используемой нейросети редактируйте файл Mafia-telegram-gpt-only/GPT_Requests/request_gpt.py.
3. • Если хотите использовать оригинальный GPT API, адаптируйте функцию gpt() под нужный API, сохранив входные и выходные переменные.

##
## by XTR1DE
## Telegram -> @XTR1DE
## Email -> xtreamd034@gmail.com
